Большая часть Европы, включая Альпы и Пиренеи, где находятся самые популярные горнолыжные курорты, официально закрыта к посещению. 
Однако это не повод сложить лыжи в кладовку и не покорять вершины этой зимой.
Российские курорты способны предоставить вам условия ничуть не хуже, чем в заграничных комплексах.
Отечественный отдых может быть разным — каждый выбирает сам: бюджетно собраться компанией в Домбае или потратиться на Сахалин или Сочи.
Из-за закрытых европейских россияне все чаще стали выбирать в первую очередь отечественные направления для зимнего отпуска. 
В декабре 2021 года портал Hotline Travel провел исследование, согласно которому половина горнолыжных путевок, проданных на текущий зимний сезон, — это поездки по России. 
По данным Ассоциации туроператоров России, туры в наши горы составляют 80% всех проданных путевок. 
В новогодние праздники все российские курорты были заполнены на 100%, в январе-феврале ситуация не такая напряженная, но все равно отдых нужно бронировать заранее. 
Бесспорный лидер — это Сочи, на втором месте — Шерегеш. На этих курортах самая развитая инфраструктура, и туда проще всего добраться благодаря большому количеству рейсов.